## Учебный проект "Разработка API для стримингового сервиса Otium"
---
Разработка API в рамках проекта проводилась в соответствии с методологией ADDR.
#### Легенда:
Стриминговому сервису Оtium необходимо добавление на платформу телеканалов. 
Часть работ по подключению и реализации сервиса «ТВ-каналы» уже выполнена. На данный момент к сервису в качестве MVP был подключён один телеканал. 
Он доступен только тем пользователям, которые находятся в Москве.
Телеканал, который уже подключили, попросил Otium предоставлять продуктовые метрики.
#### Работа над данным проектом состояла из четырёх частей:
1. Изучение интервью с представителями телеканала;
2. Доработка существующей диаграммы компонентов;
3. Разработка профиля API
4. Работа с API
###### Выполнение первой части проекта
В качестве исходных данных была приведена расшифровка интервью с представителями телеканала. После проведения анализа интервью были определены показатели, которые необходимо было получать через API.
###### Выполнение второй части проекта
На диаграмму был добавлен новый компонент «Метрики телеканала» и компоненты, из которых он состоит - [Доработанная диаграмма компонентов](https://github.com/SerjKlementyev/Otium_FourthP/blob/386f73a587b8808a705bdf1423d2a1df0928df85/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%824_%D0%9A%D0%BB%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%8C%D0%B5%D0%B2_%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C2_%D0%94%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2_%D0%B2%D0%B5%D1%802.drawio)
###### Выполнение третьей части проекта
На основании перечня показателей, которые были определены при выполнении первой части проекта были разработаны:
* Таблица Job Story, в которой были сформулированы job story и выделены цифровын возможности;
* Таблица для определения шагов, действий и границ API;
* Таблица для моделирования профиля API.
Все таблицы были сведены в один артефакт - ["Разработка API"](https://github.com/SerjKlementyev/Otium_FourthP/blob/9d5aeaa3816e2f3cad1303582654be5bc70b6cc2/%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%B0%20API_%D0%B2%D0%B5%D1%802.docx)
###### Выполнение четвёртой части проекта
В данной части необходимо было протестировать разработанную на основании артефакта из предыдущего этапа коллекцию запросов в Postman. После упешного тестирования коллекции, необходимо было собрать новую коллекцию на основании протестированной. Новая коллекция была запущена целиком, при получении сообщении об ошибках вносились корректировки. после внесения корректировок коллекция отработала корректно [Скриншот результата запуска коллекции](https://github.com/SerjKlementyev/Otium_FourthP/blob/9d5aeaa3816e2f3cad1303582654be5bc70b6cc2/%D0%A0%D0%B5%D0%B7%D1%83%D0%BB%D1%8C%D1%82%D0%B0%D1%82%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B%20%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%B8.docx).
Для проверки полученого результата приложен файл с новой коллекцией [Новая сформированная коллекция](https://github.com/SerjKlementyev/Otium_FourthP/blob/9d5aeaa3816e2f3cad1303582654be5bc70b6cc2/Part%204%20Collection.postman_collection_Klementyev.json);

Защита проекта прошла успешно
